Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
♪Aku telah mencari masa lalu♪
♪Dunia ini dan wajah
yang mirip denganmu♪
♪Saat aku mulai menulis♪
♪Aku sadar aku perlahan
berjalan menuju bahaya♪
♪Kupikir itu takdir kesepian♪
♪Melalui kehidupan yang penuh rasa sakit,
ingatan tetap jelas♪
♪Kamu lagi dan lagi, aku selangkah demi selangkah♪
♪Tersesat di jalan mencarimu♪
=Mimpi yang Berlalu=
=Episode 4=
Apakah tanganmu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Kamu harus...
Youmeng.
(Kediaman Pei)
Keren abis.
Begitu nyaman.
(Jin Se, asisten Lian Xinruo)
Bangun?
Ya, aku akan mencuci mukaku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak ada apa-apa.
Apa yang sedang terjadi?
Apakah lukanya terbelah?
TIDAK.
Itu aku. Aku hanya mencoba bercukur.
dan secara tidak sengaja melukai tanganku.
Karena kamu merawatku
dengan sangat baik tadi malam,
Aku akan membantumu. Ayo pergi.
Ayo pergi.
Aku akan melakukannya sendiri.
Jangan bergerak.
Jika wajah secantik itu tergores,
Saya tidak bertanggung jawab.
Guru Kedua.
Tuan Kedua, saya kembali.
(Wen Yuan, asisten Pei Yuze)
Aku sudah menangkap orangnya
yang menyerang Nona Du.
Itu pesanan Lian Xinya, saya sudah selesai.
Keluarga Lian juga akan memilih
kepala keluarga baru besok.
Saya benar-benar sudah selesai sekarang.
Saya tidak menyangka segala sesuatunya
akan berkembang begitu cepat.
Beruntungnya, Jin Se mendapatkan segelnya terlebih dahulu.
Besok,
Saya bisa kembali ke keluarga Lian
sebagai Lian Xinruo,
dan menjadi kepala keluarga baru
keluarga Lian.
Agar Lian Xinya memanggil
pengurus dengan begitu cepat,
harus ada dukungan.
Jangan bertindak gegabah.
Para pengurus keluarga Lian
semuanya adalah tetua ayah saya.
Jika mereka tahu aku masih hidup,
mereka pasti akan mendukung saya.
Paman dan orang tua,
Ayahku sekarang terbaring di tempat tidur.
Keluarga Lian tidak dapat hidup
tanpa kepala walau hanya sehari.
Itulah sebabnya saya mengundang kalian semua hari ini
untuk membahas kepala keluarga Lian.
Sejak Tuan Lian mengalami kecelakaan,
Xinya telah menangani semuanya dengan saksama.
Semua orang telah melihatnya.
Jadi calon
kepala keluarga Lian
pasti Xinya.
Terima kasih, Paman Pei.
(Jika Anda bertanya kepada saya,
siapa yang memegang segel keluarga Lian)
(harus menjadi kepala keluarga Lian.)
(Bukankah
di balik layar mengandalkan Pei Yujie?)
(Saya pikir keluarga Lian
akan segera berubah menjadi Pei.)
(Saya harap kepala keluarga ada di sini.)
Karena tidak ada yang keberatan,
maka calon
kepala keluarga Lian adalah...
Tunggu.
Ini... Bukankah ini...
Maaf, saya terlambat.
Bukankah ini Nona Xinruo?
Kamu tidak mati, hebat!
Du Youmeng,
mengapa kamu di sini?
Hari ini keluarga Lian memilih
kepala baru,
Tentu saja saya harus kembali.
Kamu bahkan bukan anggota keluarga Lian,
apa hak Anda
untuk memilih kepala keluarga?
Xinya.
Anda tidak tahu apakah
saya anggota keluarga Lian?
Saya Lian Xinruo.
Anda...
Saya membawa kembali segel keluarga Lian.
Bagaimana ini mungkin?
Mustahil.
Benar-benar?
Ya, itu benar-benar segel keluarga Lian.
Mustahil.
Stempel keluarga Lian hilang
lima tahun lalu.
Ini pasti palsu.
Bagus, Xinruo.
Anda akhirnya kembali.
Segel ini nyata,
tetapi orangnya mungkin tidak.
Pengurus.
Situasi hari ini mendadak.
Pemilihan kepala keluarga
sangatlah penting,
tapi Nona Du tidak dapat membuktikan identitasnya,
Kalau begitu kita bahas lain hari.
Diskusikan lain hari.
Pelayan.
Du Youmeng.
(Kediaman Pei)
Mungkin Anda benar.
Saya pikir merebut kembali
keluarga Lian akan terlalu mudah.
Jangan terburu-buru.
Lagi pula, Pei Yujie telah beroperasi
di Kota Hu selama bertahun-tahun.
Keluarga Lian telah lama
disusupi pengaruhnya.
Ayah dan anak perempuan Lian
tidak lain hanyalah boneka-bonekanya.
Aku tahu.
Tapi sekarang semua pengurus keluarga Lian
tidak berani menentang Pei Yujie secara terbuka.
Saya khawatir jika hal ini terus berlanjut,
fondasi keluarga Lian
akan benar-benar habis.
Dibandingkan dengan posisi kepala keluarga,
sekarang ada masalah yang lebih serius.
Saya menduga kematian Ayahmu
ada hubungannya dengan Pei Yujie.
Apa?
Saat itu,
semuanya dilakukan dengan sempurna.
Orang di baliknya bukanlah orang biasa.
Melihat keadaan
keluarga Lian saat ini,
kemungkinan ini sangat tinggi.
Jadi Anda harus berhati-hati.
Yao, bagaimana menurutmu?
Ayah baptis,
kata-kata Du Youmeng tidak dapat dipercaya.
Anda tumbuh bersama Lian Xinruo,
kamulah yang paling tahu mana yang benar dan mana yang salah.
Suruh seseorang mengawasi
Du Youmeng dan Pei Yuze.
Laporkan kepada saya segera
jika terjadi sesuatu yang tidak biasa.
Dipahami.
Pergi konfirmasi lagi
apakah Lian Xinruo benar-benar meninggal.
Karena kamu mengangkat
masalah lama keluarga Lian,
lalu apakah kamu Lian Xinruo atau bukan,
kamu tidak bisa tinggal.
Cepatlah, semuanya.
Nona, kami sudah menggalinya.
Dasar bocah nakal.
Beraninya kau berbohong padaku.
Baiklah, gali mayatnya.
Ya.
Du Youmeng, apa yang kau lakukan?
Lepaskan aku!
Bukankah kau mengikutiku sepanjang jalan?
untuk membunuhku?
Mengapa bertanya padaku?
Berhentilah berpura-pura.
Anda sama sekali bukan Lian Xinruo.
Benarkah? Aku ingat
di kediaman Lian,
pertama kali kamu melihatku,
kamu memanggilku Xinruo.
Kamu bukan Lian Xinruo,
siapakah sebenarnya kamu?
Biarkan aku beritahu padamu.
Bahkan jika keluarga Lian diberikan kepadamu,
Anda tidak akan mampu menahannya.
Aku akan membunuhmu!
Semoga beruntung.
(Keterampilan seperti itu, jelas bukan Xinruo.)
Milik mereka.
Mengapa Anda ada di sini, Nona Du?
Bukankah kau mengikutiku selama ini?
Kamu sungguh cerdas.
Apa? Kamu masih tidak percaya
aku Lian Xinruo?
Baiklah, sekarang aku sudah berubah menjadi seperti ini.
Wajar saja jika Anda tidak percaya.
Beberapa hari yang lalu,
saya bertanya kepada Anda secara menyeluruh,
dan Anda tidak akan mengakuinya.
Mengapa sekarang tiba-tiba mengungkapkan identitas Anda?
Ayahku melakukan hal yang salah,
bagaimana saya bisa mengakuinya?
Tapi sekarang,
melihat keluarga Lian seperti ini,
Saya harus kembali.
Aku tidak sanggup melihat keluarga Lian
jatuh di tanganku.
Anda pasti
sangat menderita selama bertahun-tahun ini.
Sulit atau tidak,
sekarang semuanya sudah berlalu.
Yao, aku harus merebut kembali keluarga Lian sekarang.
Demi ikatan masa lalu kita,
Yao, tolong bantu saya.
Oke.
Tapi kamu harus mengatakan padaku dengan jujur,
apa sebenarnya hubunganmu dengan Pei Yuze?
♪Malam kota menyelimuti dengan diam-diam♪
♪Benci dan cinta♪
♪Suaranya masih terngiang di telingaku♪
♪Dalam jalan buntu yang tak terelakkan ini
aku temui♪
♪Bagaimana cinta yang terluka bisa terbakar lagi♪
♪Hanya menyisakan senyumnya yang tak terduga♪
♪Hatiku menerima
sinyal lembutnya setetes demi setetes♪
♪Sayap yang terluka mencoba untuk bergantung♪
♪Cinta rahasia♪
♪Tersembunyi dalam pelukannya yang paling bergairah♪
♪Mengabaikan lampu yang bising dan anggur♪
♪Menjadi kucing pendiam dalam pelukannya♪
♪Mengikat sisa hidupku,
tanpa ada jalan keluar♪